Partita iva funzionante tedesca (era Sven Haier:) DE355610053

customer_eav_attribute, is_used_in_grid 0 per: 11 (dob), 20 (gender), 28 (street), 29 (city), 31 (region), 33 (postcode), 34 (telephone), 35 (fax), 173 (fax), 191 (???), 192 (???), 242 (mpsoc_field_2)
    da guardare se fattibile solo su db oppure anche da backoffice
    242 (mpsoc_field_2) dovrebbe essere fattibile solo dopo aver provato ad installare il modulo


Scarica modulo Magetop e carica 2.3, setup:upgrade

Negozi -> Configurazione -> Magetop -> One Step Checkout Settings -> Visualizza ordine commento: No

Negozi -> Controllo di un passo -> Manage fields: riporta tutto come è


shell:
composer remove magecomp/magento-2-custom-shipping
composer require swissup/module-marketplace 1.10.0
composer require magecomp/magento-2-custom-shipping --ignore-platform-reqs
php bin/magento setup:upgrade --safe-mode=1
php bin/magento marketplace:channel:enable swissuplabs

Su Swisslab attivare il dominio che viene indicato e riprovare

php bin/magento marketplace:channel:enable swissuplabs

Copia/incollando l'identity key.

composer remove magecomp/magento-2-custom-shipping
php bin/magento marketplace:package:require swissup/product-taxvat
composer require magecomp/magento-2-custom-shipping --ignore-platform-reqs

upgrade, compile, file statici....

Backoffice -> Negozi -> Configurazione -> Swissup -> Checkout -> Tax VAT -> Generale:

Convalida iva -> Validate....: si
Consentire di effettuare l'ordine....: si

Acquisti esenti da imposte -> Rimuovi imposta se il numero di iva è valido: si
When tax is removed apply discount on prices: Escluse tasse
Consenti acquisti esenti da imposte per tutti i paesi dell'UE: no
Nazioni CEE, tranne Italia

Attributi cliente c_fiscale e fax: Show on the Shipping page: No

++++++++++ NON FARE: Riporta config.ni aliquote e tax zones e rates

Riporta config negozi -> magetop -> one step checkout Settings eng, ita ecc...

Ricrea blocchi dtm_checkout_login_link

TODO: azienda cee, senza login, su pagina checkout l'importo della spedizione andrebbe mostrato iva esclsua. Ma in realtà poi sotto ci sono i dettagli iva, importa davvero?
TODO: privati cee e azienda cee, da mostrare i totali iva incl e iva escl?

xTODO: riattivare creazione account da modulo checkout
    -> se crei account da checkout? come si gestiscono tutti i campi customizzati?
xTODO: loggato, privato, nascondiamo azienda?
xTODO: aggiungi indirizzo su checkout, scompare "New Address"
xTODO: sezione "rubrica" dell'account, andrebbe rivisto cosa è visibile e cosa no dipendentemente dal gruppo utente